## Еще команды в копилку для С#
* Dotnet new console — эта команда нужна, чтобы создать новый проект.
* Dotnet run — эта команда нужна, чтобы запустить проект. Позднее я покажу, что будет, если у
вас возникают какие-то ошибки, как нужно будет действовать и каким образом их чинить.
* Через Console мы обращаемся к окну терминала.
* С помощью «WriteLine» можем в консоли данные выводить.
* WriteLine — вывод в консоль с переходом на новую строку.
* Write — это вывод в консоль без перехода на новую строку.
* ReadLine — позволяет считывать данные из нашего терминала.

## Операторы для арифметических действий в С#
* Классические арифметические операции в языке С# определяются следующими операторами:
1. " + "— плюс
2. " - "— минус
3. " / "— прямой слэш
4. " * " — умножение
5. " % " — значок процента (означает нахождение остатка от деления)
6." ( ) " — классические скобки, которые могут менять приоритет операций
* Здесь всё работает так же, как в математике. Приоритетом являются умножение и деление. Далее, если
скобок нет, выполняется сложение и т. д. 
## Команды-помощники программиста на C#. 
### Генератор псевдослучайных чисел
* Учитывая тот факт, что мы будем писать много приложений, не всегда удобно всё вводить руками. В
некоторых случаях можно обратиться к вспомогательным инструментам. В частности, к генератору
псевдослучайных чисел. Он выглядит страшновато, но пока что вы можете читать этот оператор просто
как английский текст.
* Итак, если я напишу new Random().Next(мin, маx), что это значит? Это значит, что я хочу новое
случайное следующее число в диапазоне от min до max-1. В модуле математики и информатики, вы,
наверное, вспоминали о том, что есть отрезки, интервалы, полуинтервалы. Так вот, «min, mаx» здесь
выступает полуинтервалом, в котором min будет включён в полуинтервал, а максимальное число будет
на единицу меньше. Обратите внимание, что Next выдаёт случайное целое число. То есть оператор new
* Random ().Next(мin, маx) даст случайное целое число в полуинтервале [min, max-1] или [min, max].